'Kucing itu mengejar tikus.'
'Tikus itu merasa terganggu.'
'Selamat ulang tahun, Ishaan.'
Ini sangat mudah.
Itu dari bibiku yang manis.
Ini adalah harapannya
sejak kecil, bukan?
Apakah saya benar?  - Ya.
- Jawaban yang benar.  - Selamat ulang tahun.
Wow!
'Semoga selamat ulang
tahun untukmu, Kak.'
'Aku sangat mencintaimu.'
Itu dari duffer Durva-ku
yang menggemaskan.
Apakah aku bodoh?  - Ya.
Katakan padaku siapa lagi di rumah
ini yang menyebutku sebagai Bro.
Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
'Selamat ulang tahun, pangeranku.'
'Semoga Tuhan memberimu
semua kebahagiaan di dunia ini.'
Ayah.
Ishak!
Sayang
itu pesan ayahmu.
Saat ini dia tidak bersama
kami tapi dia akan segera datang.
Jangan terlalu dipikirkan.
Dia akan bersama kita
dalam beberapa hari.
Jangan galau.
Kami semua bersamamu.
Kamu terlihat sangat kesal di hari
ulang tahunmu sepertinya tidak baik.
Jadi, tolong tunjukkan
kami senyum manismu.
Shantanu, kamu seharusnya
menghabiskan hari ini bersama putra kami.
Ishaan sangat merindukanmu.
'Ishaan, jika aku gagal menghadiri
salah satu acara ulang tahunmu'
'mengerti bahwa
aku telah meninggal.'
Paman Shantanu.
Shantanu.
Selamat ulang tahun untukmu.
Selamat ulang tahun
sayang Ishaan.
Terima kasih.
Saya pikir kamu
tidak akan datang.
Aku sudah bilang padamu
bahwa jika aku gagal
menghadiri ulang tahunmu
di hari ulang tahunmu,
pahamilah bahwa aku sudah mati.
Anda kembali setelah sebulan.
Lain kali jangan
pergi terlalu lama.
Paman, kami semua
sangat merindukanmu.
Aku juga sangat merindukan kalian semua.
- Aku juga merindukanmu.
Saya sangat merindukan semua orang.
Shantanu
kamu tahu betul bahwa aku
bukan orang yang emosional.
Tapi bila itu tentangmu
Saya menjadi sangat emosional.
Saudara laki-laki.
Jangan pergi seperti itu.
Aku sangat merindukanmu.
Jika Anda tidak datang ke sini
hari ini kami akan mendatangi Anda.
Ya.
Shantanu
menjaga sumpah diam
selama sebulan itu sulit, bukan?
Hei, aku punya ide.
Mengapa Anda tidak pergi ke
pusat Vipashana selama sebulan?
Saya sangat yakin Anda akan
melanggar sumpah diam Anda
hanya dalam waktu sehari.
Selain itu, Anda akan membuat
orang lain melanggar sumpah diamnya.
Saudara laki-laki.
Oke teman-teman.
Cukup dengan percakapan ini.
Bagaimana kalau kita mulai pestanya sekarang?
Pertama, beri tahu kami
apa yang harus kami lakukan.
Saya akan memberitahu Anda tetapi
sebelum itu semuanya silakan duduk.
Oke.  Ayo.  - Oke.  - Ayo pergi.
Anda mengetahuinya, bukan?
Itu sebabnya kamu
membawaku ke sini, kan?
Ya.
Ketika saya kembali dari
kampus, saya mengetahui hal itu
Perayaan ulang tahun Ishaan
akan diadakan di hotel ini.
Tapi saya tidak tahu kalau
Pak Shantanu juga akan hadir.
Terima kasih sayang.
Setelah bertahun-tahun,
inilah yang terjadi
pertama kali aku melihat
Ishaan di hari ulang tahunnya.
Dan rasanya enak.
Ayo masuk ke dalam dan temui dia.
- TIDAK.
Mengapa?
Ishaan tidak akan senang
jika aku masuk ke dalam.
Mari kita lihat dari sini.
Oke.  - Perhatian, semuanya.
Halo, lihat di sini.
Ini adalah ulang tahun
Ishaan favoritku hari ini.
Dan pada kesempatan istimewa ini
kami akan mempersembahkan
pertunjukan spesial.
Ini juga akan sangat
menarik. Apakah kalian siap?
Ya.  - Hore!
Ya.  - Jadi, pertunjukan pertama
akan datang dari seorang
gadis kecil bodoh di keluarga
kami yang merupakan anggota
termuda di keluarga kami.
Adikku Anvi yang menggemaskan.
- Wow!
Tunggu..
Dalam pertunjukan tari hari
ini saya akan diiringi oleh..
Ada tebakan?
Kakak iparku yang manis, Shikha.
Luar biasa.
Tidak, Anvi..
Bagaimana saya bisa menari?
- Kamu menari sendirian.
Silakan.
- Kakak ipar, kamu menari dengan sangat baik.
Jadi, kamu menari sekarang.
Kakak ipar, kamu
harus menari hari ini
karena hari ini adalah hari ulang tahunku.
Tidak ada argumen yang
dapat diterima lebih lanjut.
Itu saja.
- Ishaan, aku minta maaf.
Saya tidak bisa melakukannya.
Paman, lihat ini.
- Ya, aku akan berbicara dengannya.
Pergilah sayang.
Ini adalah hari ulang tahun Ishaan hari ini.
Saya meminta Anda untuk pergi.
Surekha, katakan sesuatu.
Biarkan dia melakukannya.
Ini hari ulang tahunku.
Shikha, lupakan
kejadian video itu.
Semua orang di sini adalah keluarga
dan ini adalah hari ulang tahun Ishaan.
Silakan menari.
Bolehkah saya?  - Pergi.
Ayo Kakak Ipar.. Ayo berangkat..
Aku sudah bilang padamu..
Bagaimana jika seseorang melihatmu?
Tidak ada yang melakukannya.
Penampil cantik dan
berani kami berikutnya
sudah tua tapi emas.
Wah..
- Ayo.. Kakek.. Nenek..
Ya.. - Wow..
- Sayang
semua itu baik-baik saja.
Tapi siapa yang tua di sini?
Tidak ada seorang pun yang tua.
Saya masih muda.
Benar, Asmita?  - Oke..
- Baik..
Bu, ayolah..
- Tidak, aku tidak bisa.
Surekha, ayo..
Mustahil.  - Ayo beritahu
lalu siapa yang tua di sini.
- Tujuan pasangan hastag.
Pergilah tante..
Pergi..
Mengapa Ishaan
meminta adik iparnya pergi?
Bu, begitulah caramu mengatakannya.
Pergi?
"Aku kehilangan anting-antingku.."
"Di pasar Bareilly."
"Aku kehilangan
anting-antingku di Bareilly.."
"Aku kehilangan anting-antingku.."
"Aku kehilangan
anting-antingku di Bareilly.."
"Aku kehilangan anting-antingku.."
Ya..
Mantap, Kakak Ipar..
Anda harus belajar
sesuatu dari paman.
Saya selalu mengikuti jejaknya.
Saya telah belajar
segalanya dari dia.
Asmita..
Wow..
- Itu romantis.
Manis sekali!
Wow..
"Anting..
- Apa?"
"Anting apa.."
Mereka menari dengan sangat baik.
- Mereka terlihat serasi bersama.
Mereka tampak bahagia..
Sav..
Bibi, kinerjamu terlalu bagus.
Itu menyenangkan..
Bagaimana dengan kinerja saya?
Anda tampak seperti bintang rock.
Oke, teman-teman..
Yang kami tampilkan
inilah waktunya untuk tampil.
Wah..
- Ya..
Pak Ishaan..
- Penampilan Ishu.
Saya lahir hari ini.
Bagaimana saya bisa menari?
Mengapa?
- Kamu harus menari.  Anda tidak punya pilihan.
Paman, kamu tahu aku tidak bisa menari.
Biarlah..
- Kamu harus menari hari ini.
Ya, aku menari untukmu.
Kamu harus..
- Ishu..
Ishu..
Pergi.. Ishu..
Mengapa kamu tertawa?
Anakku menari dengan sangat baik.
Tidak tahu tentang itu..
Tapi ini pertama kalinya aku
melihatnya begitu bahagia.
Dia biasanya seperti banteng yang
marah, menabrak siapa pun yang dilihatnya.
Benar-benar?  - Ya.
- Anakku seperti itu?
Dan kamu?  Anda meludahkan api.
Jangan mengolok-olok anakku.
Dia terlihat tampan!
Demi putramu, kamu akan
memarahi murid kesayanganmu.
Nah, seperti itulah
hubungan darah.
Diam, ratu drama.
Kamu tahu
bahwa kamu dan Ishaan
sama pentingnya bagiku.
Kamu manis sekali!
Anda juga!
Bu, dengarkan..
Ini adalah hari ulang tahun anakmu tersayang.
Anda harus menari
pada kesempatan ini.
Sav, tidak!
Sedikit saja..
TIDAK!  - Lakukan saja ini.
Seperti ini..
- Tidak..
Bu..
Ini hari ulang tahun Ishumu..
Sav..
Ayo pergi sekarang.
Kenapa sekarang, Bu.
Dia belum memotong kuenya.
Mari kita tinggal lebih lama.
Tidak sayang.
Ayo pergi.
Saya merasa tidak enak badan.
Isya.
Saya tidak tahu apakah harus
menyebutnya sebagai pergantian nasib
atau kebetulan yang luar biasa
bahwa kamu berada dimana
ulang tahun putra
kami sedang dirayakan.
Apa yang dimaksud terjadi, terjadilah.
Kita hanya dapat menemukan
makna kita sendiri di dalamnya.
Apa yang terjadi dengan lenganmu?
Sebenarnya mbak Isha..
Ini bukan apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Pergilah, Ishu pasti menunggumu.
Jadi, ayo.
Mari ikut saya.
Tidakkah kamu akan memberikan
restumu kepada putramu?
Ishu akan selalu
mendapat restuku.
Jika saya menunjukkan diri saya di
sana, dia tidak akan menyukainya.
Dia adalah putramu.
Walaupun dia sedang kesal padamu
dia tidak akan pernah melupakanmu.
Jadi, silakan datang.
Pak, tunggu sebentar.
"Selamat ulang tahun untukmu.."
"Selamat ulang tahun sayang.."
Ishaan, ada pesan lain untukmu.
Siapa yang tersisa sekarang?
- Lihat sendiri.
'Ishu tersayang.'
'Ini hari ulang tahunmu hari ini.
Selama bertahun-tahun ini
'Aku tidak bisa menemuimu
di hari ulang tahunmu'
'atau berbicara denganmu,
tapi selama bertahun-tahun'
'tidak ada waktu
sesaat, apalagi sehari'
"Aku tidak merindukanmu."
'Tapi aku sangat merindukanmu
di hari ulang tahunmu.'
'Ini adalah hari paling
istimewa dalam hidupku.'
'Pada hari inilah aku mendapatkanmu,
bungkusan kecil kebahagiaanku.'
'Sungguh takdir yang berubah'
'itu di hari ulang tahunmu'
'kita berdua berada
di kota yang sama'
'tapi meski begitu aku tidak bisa bertemu
denganmu dan memberikan restuku padamu.'
'Tetapi aku dan restuku
akan selalu ada di sisimu.'
'Ibumu..'
'...sangat mencintaimu.'
'Selamat ulang tahun, Nak.'
Dr Isha Bhosle!
Ayah..
Dia di sini, Tuan Rao.
"Inspektur, saya ingin mengajukan
pengaduan tentang kehilangan."
"Saya ingin mengajukan pengaduan."
'Orang yang hilang?
- Isya Bhosle!  - Isya Bhosle!'
'Apa arti dia bagimu?
- Tidak ada apa-apa.'
'Dia adalah istri ayahku.
- Dia adalah guruku.'
'Apakah kamu harus datang ke sini?
- Ya.'
'Karena kamu tidak peduli
dengan ibu atau ayahmu.'
'Dengar, kalian suami istri..'
'Kami bukan suami istri..'
'Menikah dengannya?
Tidak pernah!'
'Bahkan jika kamu adalah
gadis terakhir di dunia.'
'Tunggu, mayat wanita
baru saja ditemukan.'
'Kalian berdua harus
datang untuk identifikasi.'